---
layout: page
current: agreement
title: Пользовательское соглашение
navigation: true
logo: 'assets/images/site/ghost.png'
class: page-template
subclass: 'post page'
---

1. ОБЩИЕ ПОЛОЖЕНИЯ
1.1. Разработчик сервиса WoT.pw (далее Разбаботчик) предлагает пользователю сети Интернет (далее – Пользователь) - использовать свой сервис (далее Сервис) на условиях, изложенных в настоящем "Пользовательском соглашении" (далее — Соглашение).

1.2. Использование Пользователем Сервиса регулируется настоящим Соглашением.

1.3. Начиная использовать какой-либо Сервис/его отдельные функции, либо пройдя процедуру авторизации, Пользователь считается принявшим условия Соглашения в полном объеме, без всяких оговорок и исключений.

1.4. Сервис предоставляет Пользователю бесплатную возможность создания сайта для клана или альянса World of Tanks (далее — Сайт), а также возможность использования функционала созданных другими Пользователями Сайтов.

1.5. Сайт имеет дополнительный платный функционал.

2. ПРАВА И ОБЯЗАННОСТИ СТОРОН
2.1. Пользователь имеет право:

2.1.1. Пользоваться всем доступным функционалом Сервиса не нарушая условия настоящего Соглашения и законы Российской Федерации.

2.2. Пользователь обязуется:

2.2.1. Ознакомиться со всеми правилами Соглашения, а также довести эти правила до всего личного состава добавляемых на Сайт кланов, и самостоятельно несет риск за неознакомление.

2.2.2. Разместить на официальном сайте игры World of Tanks на странице клана, добавленного на Сайт, ссылку на любую страницу Сайта.

2.3. Пользователю запрещается:

2.3.1. Скрывать путем изменения настроек CSS в настройках сайта рекламу, размещенную на Сайте.

2.3.2. Добавлять на Сайт кланы, заведомо не принадлежащие альянсу, в котором состоит Пользователь.

2.3.3. Публично осуждать действия Разработчика, высказывать недовольство действиями Разработчика, подрывать авторитет Разработчика, а также обсуждать ценовую политику Разработчика.

2.3.4. Оскорблять собеседников на Сайте, а также на любой платформе для общения в рамках данного Сервиса.

2.3.5. Размещать на Сайте материалы непристойного содержания, информацию защищенную авторским правом, материалы разжигающие межнациональную, политическую, религиозную рознь, оскорбления, пропаганду наркотических средств и т. д.

2.3.6. Удалять путем изменения HTML или CSS ссылки на сайт техподдержки Wargaming.net и официальный сайт Wargaming.net .

3.4. Разработчик имеет право:

3.4.1. Без уведомления Пользователя удалять сайты на которых не было ни одного авторизованного посетителя в течение 45 суток подряд, независимо от наличия средств на балансе и количества подключенных услуг.

3.4.2. Без уведомления Пользователя и без объяснения причин прекращать или приостанавливать доступ Пользователя к Сервису в случае нарушения таким Пользователем требований настоящего Соглашения.

3.4.3. Без уведомления Пользователя изменять функционал сайта, в том числе оплаченный.

3.4.4. Без уведомления Пользователя изменять текст настоящего Соглашения и/или любые иные условия использования Сервиса. Актуальный текст настоящего Соглашения размещается по адресу: http://wot.pw/site/page?view=agreement.

3. ОГРАНИЧЕНИЕ ОТВЕТСТВЕННОСТИ
3.1. Сервис (включая информацию, получаемую с его помощью) предоставляется Разработчиком «как есть». Разработчик не гарантирует соответствие Сервиса целям и ожиданиям пользователей, бесперебойную и безошибочную работу Сервиса в целом, а также не гарантирует точность информации, получаемой с помощью Сервиса. Разработчик не несет ответственности и не возмещает никакой ущерб, прямой или косвенный, причиненный пользователю Сервиса или третьим лицам в результате использования или невозможности использования Сервиса, а также в результате использования или невозможности использования информации, получаемой с помощью Сервиса.

3.2. Пользователь самостоятельно несет ответственность перед третьими лицами за свои действия при использовании Сервиса, в том числе за то, что они соответствуют требованиям законодательства и не нарушают права и законные интересы третьих лиц. Пользователь самостоятельно и за свой счет обязуется урегулировать все претензии третьих лиц, связанные с действиями Пользователя при использовании Сервиса.

Дата последнего изменения Соглашения: XX.XX.XXXX.